Repository: krattai/AEBL
Catalog: blades/BitTorrent-5.2.2/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Could not get latest version from %s
ja: %sから最新バージョンを得られませんでした。
zh_cn: 无法从 %s 获取最新版本
zh_tw: 無法從 %s 取得最新版本

source: Could not parse new version string from %s
ja: %sからの新しいバージョンの文字列をパースできませんでした。
zh_cn: 无法从 %s 解析新版本字符串
zh_tw: 無法從 %s 剖析新版本字串

source: Can't start two separate instances of the same torrent
ja: 同じtorrentに2つの個々のインスタンスを開始することはできません。
zh_cn: 无法启动同一个 torrent 的两个单独实例
zh_tw: 無法啟動同一個 torrent 的兩個單獨例項

source: Bad file path component:
ja: 不正なファイルパスコンポーネント:
zh_cn: 无效的文件路径组件：
zh_tw: 無效的檔案路徑元件：

source: This .torrent file has been created with a broken tool and has incorrectly encoded filenames. Some or all of the filenames may appear different from what the creator of the .torrent file intended.
ja: この.torrentファイルは破損したツールで作成され、不正にエンコードされたファイル名が付いています。ファイル名の一部またはすべては、.torrentの作成者が意図したものとは異なって表示される可能性があります。
zh_cn: 此 .torrent 文件由损坏的工具创建，且错误地编码了文件名。部分或所有文件名可能与此 .torrent 文件创建者的初衷不同。
zh_tw: 此 .torrent 檔案由損壞的工具建立，且錯誤地編碼了檔案名稱。部分或所有檔案名稱可能與此 .torrent 檔案建立者的初衷不同。

source: This .torrent file has been created with a broken tool and has bad character values that do not correspond to any real character. Some or all of the filenames may appear different from what the creator of the .torrent file intended.
ja: この.torrentファイルは破損したツールで作成され、本当の文字に対応しない不正な文字値が含まれます。ファイル名の一部またはすべては、.torrentの作成者が意図したものとは異なって表示される可能性があります。
zh_cn: 此 .torrent 文件由损坏的工具创建，且具有与任何真实字符串不对应的无效字符值。部分或所有文件名可能与此 .torrent 文件创建者的初衷不同。
zh_tw: 此 .torrent 檔案由損壞的工具建立，且具有與任何真實字串不對應的無效字元值。部分或所有檔案名可能與此 .torrent 檔案建立者的初衷不同。

source: This .torrent file has been created with a broken tool and has incorrectly encoded filenames. The names used may still be correct.
ja: この.torrentファイルは破損したツールで作成され、不正にエンコードされたファイル名が付いています。使用されている名前はそれでも正しい可能性があります。
zh_cn: 此 .torrent 文件由损坏的工具创建，且错误地编码了文件名。使用的名称仍有可能正确。
zh_tw: 此 .torrent 檔案由損壞的工具建立，且錯誤地編碼了檔案名稱。使用的名稱仍有可能正確。

source: The character set used on the local filesystem ("%s") cannot represent all characters used in the filename(s) of this torrent. Filenames have been changed from the original.
ja: ローカルのファイルシステム("%s")で使用される文字セットは、このtorrentのファイル名で使用されるすべての文字を表現できません。ファイル名は元のものから変更されています。
zh_cn: 本地文件系统 ("%s") 上的字符集无法表示此 torrent 文件名中使用的所有字符。原始文件名已更改。
zh_tw: 本地檔案系統 ("%s") 上的字元集無法表示此 torrent 檔案名稱中使用的所有字元。原始檔案名已更改。

source: The Windows filesystem cannot handle some characters used in the filename(s) of this torrent. Filenames have been changed from the original.
ja: Windowsのファイルシステムでは、このtorrentのファイル名で使用される文字のいくつかを処理できません。ファイル名は元のものから変更されています。
zh_cn: Windows 文件系统无法处理此 torrent 文件名中使用的部分字符。原始文件名已更改。
zh_tw: 本地檔案系統 ("%s") 上的字元集無法表示此 torrent 檔案名稱中使用的所有字元。原始檔案名稱已更改。

source: This .torrent file has been created with a broken tool and has at least 1 file with an invalid file or directory name. However since all such files were marked as having length 0 those files are just ignored.
ja: この.torrentファイルは破損したツールで作成され、無効なファイル名またはディレクトリ名を持つファイルが最低1つあります。ただし、そのようなファイルの長さは0と記されているため、無視されます。
zh_cn: 此 .torrent 文件由损坏的工具创建，而且至少有一个文件具有无效的文件或目录名。但是，由于所有此类文件都被标记为长度为 0，因此忽略了这些文件。
zh_tw: 此 .torrent 檔案由損壞的工具建立，而且至少有一個檔案具有無效的檔案或目錄名稱。但是，由於所有此類檔案都被標記為長度為 0，因此可以忽略這些檔案。

source: Cannot find tracker with name %s
ja: %sという名前のトラッカーが見つかりません。
zh_cn: 找不到名称为 %s 的 tracker 服务器
zh_tw: 找不到名稱為 %s 的 tracker 伺服器

source: Total Download Rate:
ja: 合計ダウンロード率:
zh_cn: 总下载速率：
zh_tw: 總下載速率：

source: Total Upload Rate:
ja: 合計アップロード率:
zh_cn: 总上传速率：
zh_tw: 總上傳速率：

source: Total Downloaded:
ja: ダウンロード合計:
zh_cn: 总下载：
zh_tw: 總下載：

source: Total Uploaded:
ja: アップロード合計:
zh_cn: 总上传：
zh_tw: 總上傳：

source: Torrents:
ja: Torrent:
zh_cn: Torrent：
zh_tw: Torrent：

source: Running Torrents:
ja: 実行中のTorrent:
zh_cn: 正在运行 Torrent：
zh_tw: 正在執行 Torrent：

source: Total Connections:
ja: 接続合計:
zh_cn: 总连接：
zh_tw: 總連接：

source: Connections per Torrent:
ja: Torrent1つあたりの接続:
zh_cn: 每个 Torrent 上的连接：
zh_tw: 每個 Torrent 上的連接：

source: Statistics
ja: 統計値
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Speed
ja: シード
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

source: seconds,
ja: 秒、
zh_cn: 秒，
zh_tw: 秒，

source: second interval
ja: 間隔(秒)
zh_cn: 秒间隔
zh_tw: 秒間隔

source: Download rate
ja: ダウンロード率
zh_cn: 下载速率
zh_tw: 下載速率

source: Upload rate
ja: アップロード率
zh_cn: 上传速率
zh_tw: 上傳速率

source: First
ja: 一番
zh_cn: 第一
zh_tw: 第一

source: Download first
ja: 最初にダウンロード
zh_cn: 第一下载
zh_tw: 第一下載

source: Download normally
ja: 通常ダウンロード
zh_cn: 正常下载
zh_tw: 正常下載

source: Normal
ja: 通常
zh_cn: 普通
zh_tw: 普通

source: Launch file
ja: ファイルの起動
zh_cn: 启动文件
zh_tw: 啟動檔案

source: Launch
ja: 起動
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: Swarm:
ja: グループ:
zh_cn: 簇：
zh_tw: 群集：

source: Next announce:
ja: 次のアナウンス:
zh_cn: 下一个发布：
zh_tw: 下一個發佈：

source: Tracker total peers:
ja: トラッカーの合計ピア:
zh_cn: Tracker 服务器总对等点数：
zh_tw: Tracker 伺服器總對等點數：

source: Swarm speed:
ja: グループ速度:
zh_cn: 簇的速度：
zh_tw: 群集速度：

source: Discarded data:
ja: 破棄されたデータ:
zh_cn: 舍弃的数据：
zh_tw: 捨棄的資料：

source: Distributed copies:
ja: 配布コピー:
zh_cn: 分散副本数量：
zh_tw: 發佈的份數：

source: Torrent file:
ja: Torrentファイル:
zh_cn: Torrent 文件：
zh_tw: Torrent 檔案：

source: Trackers:
ja: トラッカー:
zh_cn: Tracker 服务器：
zh_tw: Tracker 伺服器：

source: Tracker:
ja: トラッカー:
zh_cn: Tracker 服务器：
zh_tw: Tracker 伺服器：

source: Backup trackers:
ja: トラッカーのバックアップ:
zh_cn: 备份 tracker 服务器：
zh_tw: 備份 tracker 伺服器：

source: Backup tracker:
ja: トラッカーのバックアップ:
zh_cn: 备份 tracker 服务器：
zh_tw: 備份 tracker 伺服器：

source: (trackerless torrent)
ja: (トラッカーなしのtorrent)

source: Pieces:
ja: ピース:
zh_cn: 片断：
zh_tw: 片斷：

source: Created on:
ja: 作成日:
zh_cn: 创建日期：
zh_tw: 建立日期：

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: %s (all seeds)
ja: %s (すべてシード)
zh_cn: %s（所有种子）
zh_tw: %s（所有種子）

source: %s (%s seed)
ja: %s (%sシード)
zh_cn: %s（%s 种子）
zh_tw: %s（%s 種子）

source: %s (%s seeds)
ja: %s (%sシード)
zh_cn: %s（%s 种子）
zh_tw: %s（%s 種子）

source: Torrent title:
ja: Torrentタイトル:
zh_cn: Torrent 标题：
zh_tw: Torrent 標題：

source: Torrent name:
ja: Torrent名:
zh_cn: Torrent 名称：
zh_tw: Torrent 名稱：

source: Download rate:
ja: ダウンロード率
zh_cn: 下载速率：
zh_tw: 下載速率：

source: Upload rate:
ja: アップロード率:
zh_cn: 上传速率：
zh_tw: 上傳速率：

source: Time remaining:
ja: 残り時間:
zh_cn: 剩余时间：
zh_tw: 剩餘時間：

source: Peers:
ja: ピア:
zh_cn: 对等点：
zh_tw: 對等點：

source: Save as:
ja: 名前を付けて保存:
zh_cn: 另存为：
zh_tw: 另存為：

source: , in one file
ja: 、1つのファイル中
zh_cn: ，在一个文件中
zh_tw: ，在一個檔案中

source: , in %d files
ja: 、%dファイル中
zh_cn: ，在 %d 个文件中
zh_tw: ，在 %d 個檔案中

source: Total size:
ja: 合計サイズ:
zh_cn: 总大小：
zh_tw: 總大小：

source: Show &Details
ja: 詳細表示(&D)
zh_cn: 显示详细信息(&D)
zh_tw: 顯示詳細資訊(&D)

source: Open &Folder
ja: フォルダを開く(&F)
zh_cn: 打开文件夹(&F)
zh_tw: 開啟資料夾(&F)

source: Comments
ja: コメント
zh_cn: 评语
zh_tw: 評語

source: File List
ja: ファイルリスト
zh_cn: 文件列表
zh_tw: 檔案清單

source: Peer List
ja: ピアリスト
zh_cn: 对等点列表
zh_tw: 對等點清單

source: Log
ja: ログ
zh_cn: 日志
zh_tw: 日誌

source: Hide &Details
ja: 詳細の非表示(&D)
zh_cn: 隐藏详细资料(&D)
zh_tw: 隱藏詳細資料(&D)

source: %.1f%% of %s
ja: %.1f%%/%s
zh_cn: %.1f%%，共 %s
zh_tw: %.1f%%，共 %s

source: About %s
ja: %sについて
zh_cn: 关于 %s
zh_tw: 關於 %s

source: Beta
ja: ベータ
zh_cn: 试用版
zh_tw: 試用版

source: Version %s
ja: バージョン%s
zh_cn: 版本 %s
zh_tw: 版本 %s

source: &Credits
ja: 制作者(C)
zh_cn: 制作人员(&C)
zh_tw: 製作人員(&C)

source: &Translators
ja: 翻訳者(&T)
zh_cn: 翻译人员(&T)
zh_tw: 翻譯人員(&T)

source: Hide &credits
ja: 制作者の非表示(&C)
zh_cn: 隐藏制作人员(&C)
zh_tw: 隱藏製作人員(&C)

source: Hide &translators
ja: 翻訳者の非表示(&T)
zh_cn: 隐藏翻译人员(&T)
zh_tw: 隱藏翻譯人員(&T)

source: Hide %s
ja: %sの非表示
zh_cn: 隐藏 %s
zh_tw: 隱藏 %s

source: Show %s
ja: %sの表示
zh_cn: 显示 %s
zh_tw: 顯示 %s

source: %s Download Complete
ja: %sダウンロード完了
zh_cn: %s 下载完成
zh_tw: %s 下載完成

source: %s has finished downloading.
ja: %sはダウンロードを終了しました。
zh_cn: %s 已完成下载。
zh_tw: %s 已完成下載。

source: Low
ja: 低い
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: High
ja: 高い
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Priority
ja: 優先順位
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

source: Quit %s
ja: %sの終了
zh_cn: 退出 %s
zh_tw: 退出 %s

source: &Add torrent file Ctrl+O
ja: torrentファイルの追加(&A) Ctrl+O
zh_cn: 添加 torrent 文件(&A) Ctrl+O
zh_tw: 新增 torrent 檔案(&A) Ctrl+O

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Torrent info Ctrl+I
ja: Torrent情報 Ctrl+I
zh_cn: Torrent 信息 Ctrl+I
zh_tw: Torrent 資訊 Ctrl+I

source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Pause
ja: 一時停止
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Pause torrent
ja: torrentの一時停止
zh_cn: 暂停 torrent
zh_tw: 暫停 torrent

source: Resume torrent
ja: torrentの再開
zh_cn: 恢复 torrent
zh_tw: 恢復 torrent

source: Resume
ja: 再開
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Open torrent
ja: torrentを開く
zh_cn: 打开 torrent
zh_tw: 開啟 torrent

source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Force Start
ja: 強制開始
zh_cn: 强制启动
zh_tw: 強制啟動

source: Force start torrent
ja: torrentの強制開始
zh_cn: 强制启动 torrent
zh_tw: 強制啟動 torrent

source: Remove torrent
ja: torrentの削除
zh_cn: 删除 torrent
zh_tw: 刪除 torrent

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Add torrent &URL Ctrl+U
ja: torrent URLの追加(&A) Ctrl+U
zh_cn: 添加 torrent URL(&U) Ctrl+U
zh_tw: 新增 torrent URL(&U) Ctrl+U

source: Make &new torrent Ctrl+N
ja: 新規torrentの作成(&N) Ctrl+N
zh_cn: 制作新的 torrent(&N) Ctrl+N
zh_tw: 製作新的 torrent(&N) Ctrl+N

source: &Quit Ctrl+Q
ja: 終了(&Q) Ctrl+Q
zh_cn: 退出(&Q) Ctrl+Q
zh_tw: 退出(&Q) Ctrl+Q

source: E&xit
ja: 終了(&E)
zh_cn: 退出(&X)
zh_tw: 退出(&X)

source: &File
ja: ファイル(&F)
zh_cn: 文件(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Settings Ctrl+S
ja: 設定(&S) Ctrl+S
zh_cn: 设置(&S) Ctrl+S
zh_tw: 設定(&S) Ctrl+S

source: &Log Ctrl+L
ja: ログ(&L) Ctrl+L
zh_cn: 日志(&L) Ctrl+L
zh_tw: 日誌(&L) Ctrl+L

source: &Console Ctrl+C
ja: コンソール(&C) Ctrl+C
zh_cn: 控制台(&C) Ctrl+C
zh_tw: 控制台(&C) Ctrl+C

source: &Details Ctrl+D
ja: 詳細(&D) Ctrl+D
zh_cn: 详细信息(&D) Ctrl+D
zh_tw: 詳細資訊(&D) Ctrl+D

source: &View
ja: 表示(&V)
zh_cn: 查看(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: &Torrent
ja: Torrent(&T)
zh_cn: Torrent(&T)
zh_tw: Torrent(&T)

source: &About Ctrl+B
ja: バージョン情報(&A) Ctrl+B
zh_cn: 关于(&A) Ctrl+B
zh_tw: 關於(&A) Ctrl+B

source: FA&Q
ja: FAQ(&Q)
zh_cn: 常见问题解答(&Q)
zh_tw: 常見問題(&Q)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)
zh_cn: 帮助(&H)
zh_tw: 說明(&H)

source: Search for torrents
ja: torrentの検索
zh_cn: 搜索 torrent
zh_tw: 搜尋 torrent

source: Save In
ja: 保存先
zh_cn: 保存到
zh_tw: 儲存到

source: Save "%s" in:
ja: "%s"の保存先:
zh_cn: 保存 "%s" 到：
zh_tw: 儲存 "%s" 到：

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存為

source: Save "%s" as:
ja: "%s"の保存名:
zh_cn: 将 "%s" 另存为：
zh_tw: 將 "%s" 另存為：

source: &Always save files in this directory
ja: 常にファイルをこのディレクトリに保存する(&A)
zh_cn: 总是将文件保存到此目录(&A)
zh_tw: 總是將檔案儲存到此目錄(&A)

source: Create &shortcut on the desktop
ja: デスクトップにショートカットを作成する(&S)
zh_cn: 在桌面上创建快捷方式(&S)
zh_tw: 在桌面上建立捷徑(&S)

source: Really quit %s?
ja: %sを終了してもよろしいですか?
zh_cn: 确实要退出 %s 吗？
zh_tw: 確實要退出 %s 嗎？

source: Are you sure you want to quit %s?
ja: %sを終了してもよろしいですか?
zh_cn: 您确实要退出 %s 吗？
zh_tw: 您確實要退出 %s 嗎？

source: &Don't ask again
ja: 今後、このメッセージを表示しない(&D)
zh_cn: 下次不再询问(&D)
zh_tw: 下次不再詢問(&D)

source: New %s version available
ja: 新規%sバージョンが使用可能です
zh_cn: 存在新的 %s 版本
zh_tw: 存在新的 %s 版本

source: A newer version of %s is available.
ja: %sの新しいバージョンが使用可能です。
zh_cn: 存在更新版本的 %s。
zh_tw: 存在更新版本的 %s。

source: You are using %s, and the new version is %s.
ja: %sを使用しており、新しいバージョンは%sです。
zh_cn: 您使用的是 %s，新版本为 %s。
zh_tw: 您使用的是 %s，新版本為 %s。

source: &Remind me later
ja: 後で通知する(&R)
zh_cn: 以后提醒我(&R)
zh_tw: 以後提醒我(&R)

source: Download &Now
ja: 今すぐダウンロードする(&N)
zh_cn: 立即下载(&N)
zh_tw: 立即下載(&D)

source: Download &Later
ja: 後でダウンロードする(&L)
zh_cn: 以后下载(&L)
zh_tw: 以後下載(&L)

source: %s Log
ja: %sログ
zh_cn: %s 日志
zh_tw: %s 日誌

source: Couldn't open %s
ja: %sを開けませんでした。
zh_cn: 无法打开 %s
zh_tw: 無法開啟 %s

source: Enter the URL of a torrent file to open:
ja: 開くtorrentファイルのURLを入力:
zh_cn: 输入要打开的 torrent 文件的 URL：
zh_tw: 輸入要開啟的 torrent 檔案的 URL：

source: Enter torrent URL
ja: torrent URLの入力
zh_cn: 输入 torrent URL
zh_tw: 輸入 torrent URL

source: Open Path
ja: パスを開く
zh_cn: 打开路径
zh_tw: 開啟路徑

source: Open torrent file:
ja: torrentファイルを開く:
zh_cn: 打开 torrent 文件：
zh_tw: 開啟 torrent 檔案：

source: This torrent (or one with the same contents) has already been added.
ja: このtorrent (または同じコンテンツのもの)はすでに追加されています。
zh_cn: 此 torrent（或具有相同内容的 torrent）已经被添加。
zh_tw: 此 torrent（或具有相同內容的 torrent）已經被新增。

source: Torrent already added
ja: torrentはすでに追加されています。
zh_cn: Torrent 已被添加
zh_tw: Torrent 已被新增

source: Status
ja: 状況
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: The folder you chose already contains some files which appear to be from this torrent. Do you want to resume the download using these files, rather than starting the download over again in a subfolder?
ja: 選択したフォルダには、このtorrentからのものであると思われるいくつかのファイルが含まれています。サブフォルダでダウンロードを最初からやり直すよりは、これらのファイルを使ってダウンロードを再開しますか?
zh_cn: 您所选的文件夹已经包含来自此 torrent 的一些文件。是否要使用这些文件恢复下载，而不是在子文件夹重新开始下载？
zh_tw: 您所選的資料夾已經包含來自此 torrent 的一些檔案。是否要使用這些檔案恢復下載，而不是在子資料夾重新開始下載？

source: Wrong folder?
ja: 間違ったフォルダ?
zh_cn: 错误的文件夹？
zh_tw: 錯誤的資料夾？

source: Progress
ja: 進行状況
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: A different "%s" already exists. Do you want to remove it and overwrite it with the contents of this torrent?
ja: 異なる"%s"がすでに存在します。それを削除し、このtorrentでコンテンツを上書きしますか?
zh_cn: 另一个 "%s" 已经存在。是否要删除它，然后用此 torrent 的内容将它覆盖？
zh_tw: 另一個 "%s" 已經存在。是否要刪除它，然後用此 torrent 的內容將它覆蓋？

source: Files are different!
ja: ファイルが異なります！
zh_cn: 文件不同！
zh_tw: 檔案不同！

source: "%s" already exists. Do you want to choose a different file name?
ja: "%s"はすでに存在します。別のファイル名を選択しますか?
zh_cn: "%s" 已经存在。是否要选择其它文件名？
zh_tw: "%s" 已經存在。是否要選擇其他檔案名稱？

source: File exists!
ja: ファイルは存在します!
zh_cn: 文件存在！
zh_tw: 檔案存在！

source: Time remaining
ja: 残り時間
zh_cn: 剩余时间
zh_tw: 剩餘時間

source: There is a file in this torrent that is %(file_size)s. This exceeds the maximum file size allowed on this %(fs_type)s, %(max_size)s. Would you like to choose a different %(disk_term)s to save this torrent in?
ja: このtorrentファイルにはファイルがあり、%(file_size)sです。この%(fs_type)sで許可された最大のファイルサイズ%(max_size)sを超えています。このtorrentを保存する別の%(disk_term)sを選択しますか ?
zh_cn: 此 torrent 中存在一个 %(file_size)s 大小的文件。这超过了 %(fs_type)s, %(max_size)s 上允许的最大文件大小。您是否要选择其它 %(disk_term)s 来保存此 torrent？
zh_tw: 此 torrent 中存在一個 %(file_size)s 的檔案。這超過了 %(fs_type)s, %(max_size)s 上允許的最大檔案大小。您是否要選擇其他 %(disk_term)s 來檔案此 torrent？

source: File too large for %s
ja: ファイルは%sには大きすぎます。
zh_cn: 文件对于 %s 太大
zh_tw: 檔案對於 %s 太大

source: Up rate
ja: アップロード率
zh_cn: 上传速率
zh_tw: 上傳速率

source: There is not enough space on this %s to save this torrent. Would you like to choose a different %s to save it in?
ja: この%sにはこのtorrentを保存するだけの十分な容量がありません。torrentを保存する別の%sを選択しますか?
zh_cn: %s 上没有足够的空间保存此 torrent。您是否要选择其它 %s 来保存它？
zh_tw: %s 上沒有足夠的空間儲存此 torrent。您是否要選擇其他 %s 來儲存它？

source: Not enough space on this %s
ja: この%sには十分な容量がありません。
zh_cn: 此 %s 上没有足够的空间
zh_tw: 此 %s 上沒有足夠的空間

source: Down rate
ja: ダウンロード率
zh_cn: 下载速率
zh_tw: 下載速率

source: The location you chose exceeds the maximum path length on this system. You must choose a different folder.
ja: 選択した場所は、このシステムの最大パス長を超えています。別のフォルダを選択する必要があります。
zh_cn: 您所选的位置超过了此系统上的最大路径长度。必须选择其它文件夹。
zh_tw: 您所選的位置超過了此系統上的最大路徑長度。必須選擇其他資料夾。

source: Maximum path exceeded
ja: 最大パスを超えています。
zh_cn: 已超过最大路径
zh_tw: 已超過最大路徑

source: The save location you specified does not exist (perhaps you mistyped it?) Please choose a different folder.
ja: 指定した保存先が存在しません(おそらく入力ミスでしょう)。別のフォルダを選択してください。
zh_cn: 您指定的保存位置不存在（也许输入错误？）请选择其它文件夹。
zh_tw: 您指定的儲存位置不存在（也許輸入錯誤？）請選擇其他資料夾。

source: No such folder
ja: そのようなフォルダがありません。
zh_cn: 不存在此类文件夹
zh_tw: 不存在此類資料夾

source: Peers
ja: ピア
zh_cn: 对等点
zh_tw: 對等點

source: Really remove torrent?
ja: 本当にtorrentを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 确实要删除 torrent 吗？
zh_tw: 確實要刪除 torrent 嗎？

source: &Delete incomplete downloaded file(s)
ja: 不完全なダウンロードファイルを削除する(&D)
zh_cn: 删除没有完全下载的文件(&D)
zh_tw: 刪除沒有完全下載的檔案(&D)

source: Install update now?
ja: アップデートを今インストールしますか?
zh_cn: 立即安装更新？
zh_tw: 立即安裝更新？

source: (%d torrents)
ja: (%d torrent)
zh_cn: （%d torrent）
zh_tw: （%d torrent）

source: (initializing)
ja: (初期化)
zh_cn: （正在初始化）
zh_tw: （正在初始化）

source: IP address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 地址

source: Client
ja: クライアント
zh_cn: 客户端
zh_tw: 用戶端

source: Peer id
ja: ピアID
zh_cn: 对等点 ID
zh_tw: 對等點 ID

source: Initiation
ja: 開始
zh_cn: 初始化
zh_tw: 初始化

source: KB/s down
ja: KB/秒ダウンロード
zh_cn: KB/s 下载
zh_tw: KB/s 以下

source: KB/s up
ja: KB/秒アップロード
zh_cn: KB/s 上传
zh_tw: KB/s 以上

source: MB downloaded
ja: MBダウンロード済み
zh_cn: MB 已下载
zh_tw: MB 已下載

source: MB uploaded
ja: MBアップロード済み
zh_cn: MB 已上传
zh_tw: MB 已上傳

source: % complete
ja: %完了
zh_cn: 完成百分比
zh_tw: 完成百分比

source: KB/s est. peer download
ja: KB/秒推定ピアダウンロード
zh_cn: KB/s 预计对等下载
zh_tw: KB/s 預計對等下載

source: Add Peer
ja: ピアの追加
zh_cn: 添加对等点
zh_tw: 新增對等點

source: Enter new peer in IP:port format
ja: IPに新しいピアの入力:ポート形式
zh_cn: 以 IP:端口格式输入新的对等点
zh_tw: 以 IP:埠格式輸入新的對等點

source: remote
ja: リモート
zh_cn: 远程
zh_tw: 遠端

source: local
ja: ローカル
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

source: first
ja: 最初
zh_cn: 第一
zh_tw: 第一

source: never
ja: 行わない
zh_cn: 从未
zh_tw: 從未

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Enter the URL or path to a torrent file on the Internet, your computer, or your network that you want to add.
ja: インターネット、コンピュータ、またはネットワーク上の、追加するtorrentファイルのURLまたはパスを入力します。
zh_cn: 在因特网、计算机或网络上输入您想要添加的 torrent 文件的 URL 或路径。
zh_tw: 在網際網路、電腦或您的網路上輸入您想要新增的 torrent 檔案的 URL 或路徑。

source: Open:
ja: 開く:
zh_cn: 打开：
zh_tw: 開啟：

source: &OK
ja: OK(&O)
zh_cn: 确定(&O)
zh_tw: 確定(&O)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)
zh_cn: 取消(&C)
zh_tw: 取消(&C)

source: &Browse
ja: 参照(&B)
zh_cn: 浏览(&B)
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: General
ja: 一般
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

source: Confirm before quitting %s
ja: %sを終了する前に確認
zh_cn: 确认后退出 %s
zh_tw: 確認後退出 %s

source: Enforce .torrent associations on startup
ja: 起動時に.torrent関係を強制する
zh_cn: 启动时执行 .torrent 关联
zh_tw: 啟動是執行 .torrent 關聯

source: Launch BitTorrent when Windows starts
ja: Windows起動時にBitTorrentを起動する
zh_cn: 启动 Windows 时启动 BitTorrent
zh_tw: 啟動 Windows 時啟動 BitTorrent

source: Start minimized
ja: 最小化開始
zh_cn: 启动后最小化
zh_tw: 啟動後最小化

source: Minimize to the system tray
ja: システムトレイにアイコン化する
zh_cn: 最小化至系统托盘
zh_tw: 最小化至系統欄

source: Close to the system tray
ja: システムトレイにする
zh_cn: 关闭到系统托盘
zh_tw: 關閉到系統欄

source: Saving
ja: 保存
zh_cn: 正在保存
zh_tw: 正在儲存

source: Ask where to save each new download
ja: 新規ダウンロードの保存場所を尋ねる
zh_cn: 询问每次新下载内容的保存位置
zh_tw: 詢問每次新下載內容的儲存位置

source: Move completed downloads to:
ja: 完了したダウンロードの移動先:
zh_cn: 将完成的下载移至：
zh_tw: 將完成的下載移至：

source: Store unfinished downloads in:
ja: 未完了のダウンロードの保存先:
zh_cn: 将未完成的下载存储在：
zh_tw: 將未完成的下載儲存在：

source: Network
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Autodetect available bandwidth
ja: 自動検出可能な帯域幅
zh_cn: 自动检测可用的带宽
zh_tw: 自動檢測可用的頻寬

source: dialup
ja: ダイアルアップ
zh_cn: 拨号
zh_tw: 撥接

source: Maximum upload rate
ja: 最大アップロード率
zh_cn: 最大的上传速率
zh_tw: 最大的上傳速率

source: DSL/cable 128Kb up
ja: ADSL/ケーブル128Kb上り
zh_cn: DSL/电缆 128Kb 以上
zh_tw: DSL/纜線 128Kb 以上

source: Average maximum download rate
ja: 平均最大ダウンロード率
zh_cn: 平均最大的下载速率
zh_tw: 平均最大的下載速率

source: DSL/cable 256Kb up
ja: ADSL/ケーブル256Kb上り
zh_cn: DSL/电缆 256Kb 以上
zh_tw: DSL/纜線 256Kb 以上

source: Look for available port:
ja: 使用可能なポートの検索:
zh_cn: 寻找可用的端口：
zh_tw: 尋找可用的埠：

source: starting at port:
ja: 次のポートで開始:
zh_cn: 启动于端口：
zh_tw: 啟動於埠：

source: DSL 768Kb up
ja: ADSL 768Kb上り
zh_cn: DSL 768Kb 以上
zh_tw: DSL 768Kb 以上

source: Enable automatic port mapping
ja: 自動ポートマッピングを有効にします。
zh_cn: 启用自动端口映射
zh_tw: 啟用自動埠映射

source: IP to report to the tracker:
ja: トラッカーに報告するIP:
zh_cn: 要报告给 tracker 服务器的 IP：
zh_tw: 要報告給 tracker 伺服器的 IP：

source: Appearance
ja: 外観
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

source: fast
ja: 高速
zh_cn: 快速
zh_tw: 快速

source: Progress bar style:
ja: プログレスバーのスタイル:
zh_cn: 进度条样式：
zh_tw: 進度條樣式：

source: &None (just show percent complete)
ja: なし(&N) (完了率のみを表示)
zh_cn: 无(&N)（仅显示完成百分比）
zh_tw: 無(&N)（僅顯示完成百分比）

source: &Ordinary progress bar
ja: 通常のプログレスバー(&O)
zh_cn: 普通进度条(&O)
zh_tw: 普通進度條(&O)

source: &Detailed progress bar
ja: 詳細なプログレスバー(&D)
zh_cn: 详细进度条(&D)
zh_tw: 詳細進度條(&D)

source: (shows the percentage of complete, transferring, available and missing pieces in the torrent)
ja: (torrentの完了ピース、転送ピース、使用可能ピース、紛失ピースの率を表示)
zh_cn: （显示 torrent 中完成、传送、可用和丢失片断的百分比）
zh_tw: （顯示 torrent 中完成、傳送、可用和缺少片斷的百分比）

source: &Piece bar
ja: ピースバー(&P)
zh_cn: 片断条(&P)
zh_tw: 片斷條(&P)

source: (shows the status of each piece in the torrent)
ja: (torrentの各ピースの状況を表示)
zh_cn: （显示 torrent 中每个片断的状态）
zh_tw: （顯示 torrent 中每個片斷的狀態）

source: DSL/cable 384Kb down
ja: ADSL/ケーブル384Kb下り
zh_cn: DSL/电缆 384Kb 以下
zh_tw: DSL/纜線 384Kb 以下

source: DSL/cable 768Kb down
ja: ADSL/ケーブル768Kbダウン
zh_cn: DSL/电缆 768Kb 以下
zh_tw: DSL/纜線 768Kb 以下

source: DSL/T1
ja: ADSL/T1

source: Toolbar style:
ja: ツールバーのスタイル:
zh_cn: 工具栏样式：
zh_tw: 工具欄樣式：

source: DSL 6Mb down
ja: ADSL 6Mb下り
zh_cn: DSL 6Mb 以下
zh_tw: DSL 6Mb 以下

source: Show text
ja: テキストの表示
zh_cn: 显示文本
zh_tw: 顯示文字

source: Icon size:
ja: アイコンサイズ:
zh_cn: 图标大小：
zh_tw: 圖示大小：

source: Large
ja: 大
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: Small
ja: 小
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: (Changing themes requires restart.)
ja: (テーマを変更したら、再起動が必要です)
zh_cn: （更改主题必须重新启动。）
zh_tw: （必須重新啟動才能更改佈景主題。）

source: Theme:
ja: テーマ:
zh_cn: 主题：
zh_tw: 佈景主題：

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: %s Settings
ja: %s設定
zh_cn: %s 设置
zh_tw: %s 設定

source: wxPython version %s or newer required
ja: wxPythonバージョン%sまたはそれ以降が必要です。
zh_cn: 需要 wxPython 版本 %s 或更新版本
zh_tw: 需要 wxPython 版本 %s 或更新版本

source: &Browse...
ja: 参照(&B)...
zh_cn: 浏览(&B)...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

source: Choose a folder...
ja: フォルダの選択...
zh_cn: 选择文件夹...
zh_tw: 選擇資料夾...

source: Choose a file...
ja: ファイルの選択...
zh_cn: 选择文件...
zh_tw: 選擇檔案...

source: All files (*.*)|*.*
ja: すべてのファイル(*.*)|*.*
zh_cn: 所有文件 (*.*)|*.*
zh_tw: 所有檔案 (*.*)|*.*

source: Choose &file...
ja: ファイルの選択(&F)...
zh_cn: 选择文件(&F)...
zh_tw: 選擇檔案(&F)...

source: Choose f&older...
ja: フォルダの選択(&O)...
zh_cn: 选择文件夹(&O)...
zh_tw: 選擇資料夾(&O)...

source: "%s" is not a valid torrent file (%s).
ja: "%s"は有効なtorrentファイルではありません(%s)。
zh_cn: "%s" 不是有效的 torrent 文件 (%s)。
zh_tw: "%s" 不是有效的 torrent 檔案 (%s)。

source: Could not download or open "%s"
ja: "%s"をダウンロードまたは開くことができませんでした。
zh_cn: 无法下载或打开 "%s"
zh_tw: 無法下載或開啟 "%s"

source: Try using a web browser to download the torrent file.
ja: ウェブブラウザを使って、torrentファイルをダウンロードしてみてください。
zh_cn: 尝试使用 web 浏览器下载 torrent 文件。
zh_tw: 嘗試使用 web 瀏覽器下載 torrent 檔案。

source: Could not read %s
ja: %sを読み取れませんでした。
zh_cn: 无法读取 %s
zh_tw: 無法讀取 %s

source: Could not read "%s", it is neither a file nor a URL.
ja: "%s"を読み取れませんでした。ファイルでもURLでもありません。
zh_cn: 无法读取 "%s"，它既不是文件也不是 URL。
zh_tw: 無法讀取 "%s"，它既不是檔案也不是 URL。

source: Compressed: %i Uncompressed: %i
ja: 圧縮: %i 非圧縮: %i
zh_cn: 压缩：%i 未压缩：%i
zh_tw: 壓縮：%i 未壓縮：%i

source: Wed
ja: 水
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: Sat
ja: 土
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Thu
ja: 木
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Fri
ja: 金
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Tue
ja: 火
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Mon
ja: 月
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Sun
ja: 日
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

source: Jan
ja: 1月
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: Apr
ja: 4月
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: Feb
ja: 2月
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: Jun
ja: 6月
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: Mar
ja: 3月
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

source: May
ja: 5月
zh_cn: 五月
zh_tw: 五月

source: Jul
ja: 7月
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: Oct
ja: 10月
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: Sep
ja: 9月
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: Aug
ja: 8月
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: Nov
ja: 11月
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: Dec
ja: 12月
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: Could not create control socket: already in use
ja: 制御ソケットを作成できませんでした。すでに使用中です。
zh_cn: 无法创建控制套接字：已在使用中
zh_tw: 無法建立控制套接字：已在使用中

source: Could not remove old control socket filename:
ja: 以前の制御ソケットファイル名を削除できませんでした:
zh_cn: 无法删除旧的控制套接字文件名：
zh_tw: 無法刪除舊的控制套接字檔案名稱：

source: Could not create control socket:
ja: 制御ソケットを作成できませんでした:
zh_cn: 无法创建控制套接字：
zh_tw: 無法建立控制套接字：

source: Could not send command:
ja: コマンドを送信できませんでした:
zh_cn: 无法发送命令：
zh_tw: 無法發送命令：

source: Global mutex already created.
ja: グローバルmutexはすでに作成されています。
zh_cn: 全局互拆体 (Mutex) 已创建。
zh_tw: 全局互拆體 (Mutex) 已建立。

source: Could not find an open port!
ja: 開いたポートが見つかりませんでした!
zh_cn: 找不到开放端口！
zh_tw: 找不到開放埠！

source: Could not create application data directory!
ja: アプリケーションデータディレクトリを作成できませんでした!
zh_cn: 无法创建应用程序数据目录！
zh_tw: 無法建立應用程式資料目錄！

source: Could not acquire global mutex lock for controlsocket file!
ja: 制御ソケットファイルのグローバルmutexロックを取得できませんでした!
zh_cn: 无法为控制套接字文件获取全局互拆体 (Mutex) 锁！
zh_tw: 無法為控制套接字檔案獲得全局互拆體 (Mutex) 鎖！
